Selamat kepada keluarga Emmanuel TV!
Selamat kepada pemirsa di seluruh dunia!
Emmanuel TV telah menerima penghargaan dari salah satu situs yang paling populer secara global
yang terkemuka dan obyektif
situs yang melintasi seluruh bangsa,
ras dan kelas, coba pikirkan
situs apakah itu, youtube!
Ya, Emmanuel TV telah menerima penghargaan ini dari youtube.
Untuk melebihi tonggak 100.000 pelanggan pada saluran YouTube kami di Emmanuel TV.
Dan ini adalah surat yang menyertainya mari kita membacanya.
Dari YouTube,
Anda baru saja melakukan sesuatu yang sangat sedikit pembuat YouTube bisa capai:
Anda memiliki 100.000 orang menakjubkan berlangganan saluran Anda.
kita tahu berapa banyak di YouTube bisa dapat jumlah yang benar-benar besar, tapi kami berharap Anda tidak
melupakan realitas di balik itu
enam digit pencapaian
Masing-masing dan setiap orang yang telah berlangganan di saluran Anda tersentuh dengan apa yang Anda lakukan.
Mereka terinspirasi, tertantang atau terhibur.
Anda berhasil mencapai tonggak ini dengan ketekunan kerja keras,
dan - kemungkinan - rasa humor yang sehat.
apa yang telah Anda capai tidak dapat diambil dari Anda.
Dan kami ingin menghargai Anda dan semua kerja keras Anda dengan Plakat berlambangkan logo "Tombol Putar" (youtube)
perak ini, sebuah tanda penghargaan dan rasa hormat kami.
Kami tahu Anda tidak melakukan ini untuk mendapatkan hadiah, Anda melakukannya karena Anda memiliki
keinginan untuk membuat dan berbagi, dan karena Anda telah menemukan pemirsa yang peduli.
Percayalah ketika kita mengatakan bahwa kita tidak sabar untuk melihat apa yang Anda lakukan selanjutnya.
Satu juta pelanggan mungkin tampak jauh dari sekarang tapi kau lebih dekat dari yang Anda
pikir dan kita mendukung Anda.
Selamat, dengan tulus CEO YouTube.
Pemirsa terima kasih!
Anda dapat melihat bagaimana YouTube menghargai Anda.
Sekarang bagaimana penghargaan ini terjadi?
YouTube telah tumbuh menjadi salah satu situs yang paling dikenal di dunia
dengan lebih dari satu miliar pengguna, hampir sepertiga dari semua orang di internet.
Ini adalah sebuah website yang mencakup hal-hal baik dalam kemanusiaan dan ingin menjangkau pemirsa di seluruh dunia.
dengan apa yang mereka ingin tahu dan apa yang akan menguntungkan mereka.
Inilah yang membuat YouTube berbeda.
Sekarang mari kita kembali ke Emmanuel TV, saluran youtube kami luncurkan pada 10 Desember 2012.
Ini telah mengumpulkan lebih dari 200 juta tampilan
sejak awal untuk menjadi
Gereja Christian paling banyak dilihat dunia
channel youtube sepanjang masa.
Entah itu menyentuh layar dan berdoa bersama dengan Nabi TB Joshua,
memberi makanan rohani dengan firman Allah melalui khotbah yang penuh kuasa,
belajar dari pengalaman kehidupan nyata dan kesaksian yang mengubah kehidupan.
Melihat bukti-bukti Yesus dalam bertindak menjangkau dunia yang bermasalah
melalui proyek-proyek kemanusiaan di seluruh dunia,
menyaksikan konfirmasi tak terbantahkan dari nubuat
personal, nasional dan internasional.
Atau menyaksikan ibadah untuk mengalami kuasa Allah dalam siaran langsung Minggu
Emmanuel TV adalah salah satu yang berbeda
Dan pemirsa itu semua karena Anda telah membuat semua
ini mungkin karena Anda melihat kami
channel Emmanuel TV. 'Saya karena Anda, Anda karena saya'
Terima kasih atas dukungan Anda, ini adalah sebuah persaudaraan,
Kekristenan adalah persaudaraan.
Sekarang mari kita lihat di mana dan bagaimana Anda menonton Emmanuel TV.
Yang telah membuat pelayanan channel Kristen kami paling banyak dilihat didunia
Saluran Emmanuel TV versi bahasa Inggris youtube: Jumlah penayangan lebih dari 200 juta,
total waktu menonton lebih dari 1,5 miliar menit ditonton,
pelanggan lebih dari setengah juta, negara teratas; 1. Amerika Serikat,
2. Kerajaan Inggris; 3. Afrika Selatan; 4. Nigeria; 5. Kanada.
Saluran Emmanuel TV versi bahasa Spanyol youtube: Jumlah ditonton lebih dari 45 juta
total waktu menonton lebih dari 300 juta
menit ditonton, pelanggan lebih
120.000, negara . Negara Top nomor ; 1. Meksiko; 2. Amerika Serikat; 3. Colombia;
4. Argentina; 5. Peru.
Emmanuel TV channel Portugis youtube: Jumlah ditonton enam juta,
total waktu menonton lebih dari 25 juta menit ditonton,
pelanggan lebih dari 24.000. negara teratas; 1. Brasil,
2. Angola; 3. Portugal; 4. mozambique; 5. Amerika Serikat.
Dan saluran Perancis yang sedang berkembang
Saluran Emmanuel TV Perancis youtube: Jumlah ditonton 150.000,
total waktu menonton di atas 1 juta menit ditonton,
pelanggan lebih dari 3.000. negara atas;
1. Perancis; 2. Guyana Perancis; 3. Canada;
4. Belgia; 5. Jerman.
Jumlah menit ditonton sepanjang saluran Emmanuel TV youtube,
lebih dari dua miliar menit.
Jadi pemirsa terima kasih untuk membuat sejarah
bersama-sama kita mengubah kehidupan mengubah
bangsa dan dunia.
Setiap hari kami menerima banyak pesan email dan
video dari orang-orang yang telah tersentuh
disembuhkan, diberkati dan dibebaskan melalui
menonton Emmanuel TV.
ketika Anda memberikan
perhatian anda kepada Tuhan, kamu adalah apa yang Tuhan katakan
Anda memiliki apa yang Tuhan katakan Anda miliki
dan Anda dapat melakukan apa yang Tuhan katakan yang dapat Anda lakukan.
Seperti Anda memberikan detik, menit, jam kepada
Allah melalui menonton Emmanuel TV online
pada ponsel, tablet, komputer laptop atau
TV Anda terhubung kepada pembuat
surga dan bumi.
Yang sibuk sekarang mengubah cerita Anda.
Terima kasih untuk menghabiskan waktu Anda dengan kami Anda bisa
meng-upload kesaksian Anda ke i.emmanuel.tv.
Dan Anda juga dapat menonton SCOAN secara langsung layanan Minggu di website kami.
Atau secara langsung streaming di youtube facebook atau
periskop. Ingat, pendiri, yang
inspirasi, motivasi emmanuel
TV adalah Yesus Kristus dan sebagai nabi
TB Joshua selalu mengatakan bagi mereka yang hidupnya
berpusat di dalam Kristus Yesus yang terbaik adalah
selalu belum datang.
INI ADALAH EMMANUEL TV 'ALLAH DENGAN MENYERTAI KITA!'